INTERFACES Y ACCESO A DATOS

maquina de expendedora electronjs

acotar la monedas que se va a permitir(a partir de 5cent.)(5,10,20,50, 1 )

- la maquina puede o no tener cambio, si no tiene te avisa(monedas te las devuelve y lo billetes te lo escupe).

- Solo devuelve monedas.

- revisar que no se pueda meter valores negativos.


- Se puede abrir la maquina(????). reponer la cantidad de productos, dinero, dinero maquina, aviso de que no hay stock de productos.


MOVILES



- primero menu: opcion de nueva partida, puntuacion, salir
- opcion nueva partida -> seleccionar dificultad(facil, media, dificil)-> introducir nombre-> entra en partida y empieza a contar un tiempo.

boton de comprbar resultado, rendirse


- cuando pinchas en puntuaciones (facil, medio, dificil)

- sudoku, tabla 9x9

- 



Dificultades:
facil: 
- tablero con muchos mumeros rellenados
- rojos para los errores en las filas si no esta ese numero.(asi no esperas al final)
- Pistas, infinitas, registrar el numero de pistas.

Medio: lo mismo que fácil pero sin pistas.
- tablero con muchos números rellenados
- rojos para los errores en las filas si no esta ese numero.(asi no esperas al final)

Dificil: lo mismo que fácil pero sin pistas, y autocorrector
- tablero con muchos números rellenados